Sr. Jenkins, ¿testificará ante el tribunal?
Sí.
Por favor, indique los hechos tal como los conoce.
En 1949,
Yo era el taquígrafo de la corte.
en el juzgado de Carrollton.
Justo después de que concluyera el juicio de Frank
Carter,
Bobby Caldwell me arrinconó.
Él dijo,
El testigo no dijo:'No estoy seguro,
ella dijo que lo vi tomar el dinero.
Me hizo cambiar la transcripción.
¿Lo hiciste?
lo hice,
pero hoy voy a decir la verdad.
Señoría, tengo otro testigo.
Está presente hoy en la sala del tribunal.
Ese es el juez Sykes, el juez que preside.
de aquel entonces.
¡Orden en la corte!
Mi nombre es Harold Sykes.
Fui el juez que presidió el caso Frank Carter.
allá por 1949.
Acepté un soborno de Bobby Caldwell...
5.000 dólares, tres días antes del veredicto.
Estoy aquí hoy para decir la verdad.
Frank Carter era inocente.
La evidencia fue fabricada.
Yo... tomé el dinero.
Señoría, la defensa pide un receso.
Moción denegada.
¿Tiene el demandante más declaraciones?
Sí. esta es una carta
Lucille Tanner
le escribió a su marido en su lecho de muerte.
En esta carta,
detalló cómo Bobby Caldwell la amenazó
y la presionó para que guardara silencio.
Esta carta demuestra
la familia caldwell
Durante mucho tiempo ha tratado de ocultar la
verdad.
y está relacionado con la muerte de Lucille Tanner.
¿Tiene la defensa alguna objeción?
No.
El tribunal está ahora en receso.
El veredicto se dará mañana.